1.Да се напише програма, която въвежда естествени числа от клавиатурата (по малки от 2^16), до въвеждането на отрицателно число.
  Да се изведе на екрана абсолютната стойност на разликата между най-малкото и най-голямото от въведените числа
  (без да се взима предвид последното въведено отрицателно число).
  При въведени по-малко от две естествени числа, да се изведе подходящо съобщение за грешка.

2.Да се напише програма, която по въведено цяло от клавиатурата, число в интервала [-2^32, 2^32-1]
  и цифра извежда на екрана броя на срещанията на цифрата в десетичния запис на числото.
