Видове рекурсия:
1)Пряка - direct
Когато една функция се извиква от себе си.
  а)Tail - ако рекурсивното извикване е последната команда/израз.
  b)Head - ако рекурсивното извикване е първата команда/израз.
  c)Linear - ако в тялото на функцията, тя се извиква само веднъж.
  d)Tree - ако в тялото на функцията, тя се извиква повече от веднъж.
  e)Nested - рекурсия в рекурсията. Когато се подаде рекурсия като параметър.
  
2)Непряка - indirect
Рекурсията се случва под тип цикъл.
Функция А - > Функция Б - > Функция С - > Функция А.
Тоест, А извиква Б, Б извиква С,а С извиква А.