Никола Светославов - Example1

## Задачи
1.Напишете програма на C++, която извежда следния текст на екрана:
Oh what
a happy day!
Oh yes,
what a happy day!

Използвайте  манипулатора “endl”, където е необходимо.

2.Да се напише програма, която изчислява периметъра и лицето на правоъгълник със страни 5,4 и 7,9.

3.Да се напише програма, която изчислява периметъра и лицето на правоъгълник, при която потребителят последователно въвежда дължините на страните. Използвайте cin и cout.

4.Да се напише програма, която:
А) Потребителят въвежда радиус на окръжност;
Б) Програмата изчислява дължината на окръжността;
В) Програмата изчислява лицето на окръжността при зададения радиус.
PI = 3,14159265

5.Напишете програма, която разменя стойностите на две числови променливи.

6.Напишете програма, която намира минималното (максималното) от две цели числа.
